10.
funkcja dd
11.
sql-todos - tabela oraz insert
15.
dlaczeto nie pobiera danych z tabeli?
16.
dlaczego nie działa Exception - przy 404 strona nie istenije?
htaccess - czy wymaga hosta osobnego? - nie działą na php built in server?

jak wygenerować duzo ilosc rekordów - na osobnym route?
cos jak about lub contact- pdo dużo danych

takze mysql tutorial - wpisywanie danych oraz wyswietlenia danych

faker

lorem pixel

paginacja

17.
views-partials
najpierw - wszystko recznie 1 commit



potem bootstrap na samym koncu

takze starter2016, logow, favicon, strona w bootstrap example, kilka podstwor, robots itd





php tabliczka gajda

php tabliczka powells

php oop derek

php csv import sulnski

php tutsplus ten kurs

php quicksort

php slowanie - polskie wyjasnienie potem impelementacja

mysqltutorial - sam sql

php mysqltutorial

php postgresql qltutorial

php sqlite qltutorial

php faker 

php lorem pixel

conct form recaptacha

sweetalert

parsley

composer autoload

mailgun

recaptach wszyskto przez komposer


laravel podstawy

laravel crm odpalic

laravel invoice ninja

laravel zarządzanie projektami


formatowanie kodu netbeand

ctrl-alt-f  